Bitacora de Alex: 
- Sabado 01/04/2023: 
	Creacion de repositorio para el sprint, eleccion de tarea a realizar: Guardado local en formta de texto plano, Aprendiendo tecnologias con el gramework Angular.
- Domingo 02/04/2023: Aprendiendo tecnologias con el framework Angular, creacion de diagrama de clases basico sobre las interacciones posibles a ejecutar con los modelos de un editor de texto.
- Lunes 03/04/2023: Codigo terminado de guardado en formato de texto plano. Problemas con el generador de proyecto en linux Ubuntu, solucionado, agregado de dependencia para guardado de archivos en texto plano, Eleccion de cambio sobre el uso de tecnologias Angular por ExpressJS, por problemas de Aprendizaje, que demoraban mucho para la realizacion de 1 tarea. Reestructuramiento de sistema de directorios para utilizar ExpressJS, junto a HTML + CSS + Javascript.
- Martes 04/04/2023: Problema con malas practicas de uso de dependencias en el repositorio,Solucionado por medio de agregado de archivo '.gitignore' para ignorar el cargado innecesario de dependencias al repositorio, Eliminado de las dependencias sobre NodeJS en ramas main, funciones_backend_alex y funciones_backend, Cambio de funcion guardar utilizando tecnologias ExpressJS, ademas de agregado de una interfaz grafica simple para su testeo. 
- Miercoles 05/04/2023: Ampliacion de funcion guardar para su uso con base de datos, Descripcion inicial por medio de modelo E.R., Creacion de intancia en la nube utilizando servicio de la capa gratuita AWS EC2 con asignacion de IP elastica para conecciones remotas persistentes, implementacion por medio de MySQL la base de datos que sigue el modelo E.R. presentado el mismo dia. 
- Jueves 06/04/2023: Configuraciones sobre la base de datos para su trabajo con conecciones remotas y su testeo correspondiente (finalizado). Agregado de interfaz grafica para apartado visible en aplicacion. Deploy de la aplicacion, con agregado de funciones de nuevo y edicion de texto sobre instancia de AWS.
